Todo bien gracias.
Aquí mismo.
Por aquí.
Eso es bueno.
La comida aquí es buena.
subdirector colmillo,
¿Quién es el hombre con el que estabas hablando hace un momento?
Wan Zhaolin de la clase de pilotos.
Ese joven es agradable.
Estaba muy ocupado.
Siempre no escatimas esfuerzos en tu trabajo.
pero el es solo
acaparamiento de dinero.
Tengo que pelear con el contador
cuando recibes tu salario todos los meses.
¿En realidad?
subdirector colmillo,
lo sabes muy bien
Esa es mi responsabilidad.
Secretario Zheng.
Después de que terminemos nuestra comida,
Necesitas tomar una siesta, ¿verdad?
Acabo de llegar a trabajar en todas partes.
Para ser honesto, estaba un poco nervioso.
Todavía no sé mucho.
Entonces,
Si puedes aguantar,
No tomaré un descanso para almorzar.
No problem.
Mientras el secretario Zheng no esté cansado,
Debo acompañarla.
Gracias
el responsable de la unidad canina
Siempre es Fu.
Él es
con fondo
¿Qué tal Sol?
Subdirector Fang.
Tienen un poco de agua.
Lo siento, Subdirector Fang.
Hablemos de eso hoy.
Te prometo que no te volveré a molestar mañana.
No lo menciones, secretario Zheng.
Puedes venir a mí en cualquier momento.
Gracias.
De nada.
Nos vemos.
hombre maestro
Tienen un poco de agua.
Es del tamaño justo, ni caliente ni frío.
Gracias.
Volveré al trabajo entonces. Llámame si me necesitas.
Anciano
Apresúrate.
Necesito una habitación privada de inmediato.
Comeré con el secretario Zheng.
Tengo que volver al trabajo esta noche.
La habitación privada 1 está vacía. Ir.
Sr. Zheng,
Si quieres algo de comer,
señora. Fang, no te pares en la ceremonia.
Un tazón de fideos simples servirá.
Puedes llamarme Secretario Zheng a partir de ahora.
El director me hizo secretaria.
Eso es bueno.
Usted es subdirector y secretario.
¿De qué estás hablando?
¿Cómo puede el secretario Zheng ser mi secretario?
El secretario Zheng ahora está debajo de todos.
Es el secretario del Sr. Li.
Todos deberíamos escucharlo.
Lo siento. Lo siento.
Ya tienes al secretario Zheng.
Un plato de fideos simples no es suficiente.
Deben ser 4 platos y sopa, mi regalo.
Sra. Fang, realmente no tenemos que
Tenemos mucho trabajo por hacer.
Solo un tazón de fideos simples para llenar tu estómago.
No importa.
Prometo llenar mi estómago.
Por aqui por favor.
Por favor. No seas tímido.
Yo guiaré el camino.
La marca es 1433.
Hora de comer.
Y el departamento de logística.
Está bien.
No tienes que estar tan ocupado.
Comamos primero, secretario Zheng.
Comamos primero.
Está bien.
Vamos.
Hemos cocinado sopa de pollo durante mucho tiempo.
Intentalo.
Gracias.
No se si te convienen.
Estos
son las características de nuestra ciudad natal en Hubei.
Es muy amable por tu parte.
Por favor cuídate.
Esta sopa es todo aceite.
No puedo lavarlo más tarde.
El agua alcalina caliente debe lavarlo.
No se preocupe por eso, Subdirector Fang.
No seas tan feroz.
Dijo el secretario Zheng. Ve a lavarte.
Eres un sirviente ahí fuera.
No actúes descaradamente aquí.
Creo
¿Me lo derramaste a propósito?
Estuve con el secretario Zheng todo el día.
Él no es una niña.
¿Estás celoso ahora?
Escucha lo que dijo.
Bien.
Lo hice a propósito.
Lo hice a propósito, ¿y qué?
¿Cuál es tu actitud, Tao?
esto es un restaurante,
no nuestro hogar.
¿Cómo puedes hablarme así?
¿Delante del secretario Zheng?
El secretario Zheng no es un extraño.
Así es.
Subjefe Fang.
Necesitas cambiar tu estado en casa.
Debes tratar bien a tu esposa.
Tiene una tienda y tiene dos hijos.
No es fácil para ella, ¿verdad?
Así es.
subdirector colmillo,
Tengo una sugerencia.
Tú
para enviar a su hijo a la escuela.
Sra. Fang, cuando esté en la escuela,
no tendrás que preocuparte.
El secretario Zheng sabe que trabajé duro.
Sólo tu.
Y se hincha cuando soplo.
Come primero. Voy a darme una ducha.
Está bien.
Intentalo.
Sí, gerente.
Los fideos están listos.
Está bien.
Tus fideos están cocidos.
Lo pedí yo mismo.
Excelente. Excelente.
Secretario Zheng, puede comerse todos los platos.
No pudo acabar con todos.
Diviértete entonces.
Gracias, Sra. Fang.
-Gracias. -No te molestaré.
La lujuria no engañará a la mente
pero no puede ser confundido por el mal.
¿Lo que le pasó?
No has oído nada desde que me fui.
Zheng me ha estado siguiendo todo el día.
No me ha dejado ni un minuto.
Incluso me siguió al baño.
Realmente no podía mantenerme alejado.
Ven con malas intenciones
No. 76 desplegó cinco camiones exploradores
para buscar la emisora ​​de radio.
Li Shi tiene una gran operación.
Qué podemos hacer
¿Deberíamos informar al Viejo Zhao y a los demás?
Bien.
Ten cuidado cuando te encuentres con ellos.
Parece que Zhu Yu ha movido mi libro de cuentas.
Debería ser obra de Ye Xingcheng.
La provincia de Hubei se ha convertido en una broma.
fingí no saber
en el currículum de Zhu Yu,
El currículum de Zhu Yu.
No hay nada malo.
No la alarmes.
Nos hará bien.
Hijo de bruja.
Te atreves a regañarme.
¿Así que lo que?
Subdirector Fang.
Es difícil manejar las cosas en mi ropa.
Si no es fácil de tratar,
Pensaré en otra forma.
Casi es la hora. Vamos a comer.
Fang Liuzi, quieres irte
Estás tratando de irte antes de terminar tus palabras.
¿Donde puedes ir?
Idiota.
I...
¿Te atreves a regañarme?
señora colmillo,
hay muchos clientes afuera
Puedes escuchar las peleas aquí.
Eso no es bueno.
Gracias por su recordatorio, Secretario Zheng.
Por favor, vuelve. Vendré enseguida.
Está bien.
Fang Liu, ¿por qué estás?
¿por qué me regañas?
te regaño
También podría poner un poco de medicina en su comida.
Eso serviría.
Iré ahora mismo.
No seas infantil.
Realmente tengo que acompañarlo.
Mantenga la calma.
¿Cómo no puedo entender esto?
Secretario Zheng, lo siento.
Por aquí.
Sí
Zhu Yu.
Jefe Tao.
Ningún cliente está aquí hoy.
Volveré a estar con mi hijo.
Vuelva después de terminar de limpiar.
Descansa bien.
Secretario Zheng, ¿tiene sueño?
Un poco.
Ten cuidado. Hace calor.
La comida llenará tu mente.
No debería haber comido el cerdo estofado en este momento.
no estoy familiarizado con la relacion
entre la División de Inteligencia y la División de Telecomunicaciones.
Escuché que Su Yalu es el jefe de la Sección de Traducción.
esta señora
es realmente alguien!
¿El director Ye la está persiguiendo?
Pero por lo que escuché,
ella te está cortejando activamente.
Pero tienes un marido que te convierte en emperador y esposa.
Esta cosa
para triunfar.
viejo colmillo,
En este lugar turbulento,
muchas personas han entrado en el agua.
Ya no son morales.
es raro para ti
Eso es raro.
Ese soy yo.
Así es.
Después de entrar en el No. 76,
fueron acusados ​​de ser traidores.
Pensaron que íbamos tras el dinero y la belleza,
y sólo entramos porque teníamos miedo a la muerte.
ellos no sabían
la estrategia de fundación pacífica del presidente Wang y el director Li
Es la verdadera manera de salvar al país.
Estamos aquí
en realidad no es diferente
para proteger a la gente.
¡Bien dicho!
Bien hablado.
eso es lo mas emocionante
He escuchado recientemente.
Yo, Sr. Zheng,
Me inspiré en Wang y Li.
por eso fui a la causa de la paz y de la patria.
Bien dicho, Subdirector Fang.
La esencia del discurso.
Algo pasó.
¿Qué pasa?
Tao Yuling está ahí fuera.
Entonces entra.
tiene cola
¿Cola?
Algo malo debe haber pasado.
De lo contrario, ella no sería tan arriesgada.
Saldré y echaré un vistazo.
Regresar.
Previamente,
el cuco obligó a la marea a retirarse.
Hoy,
hay muchos detectores japoneses en la calle.
Debe ser culpa de Haichao.
Wei, informa a Ma Qingquan de inmediato.
Para confirmar
Haichao la ha conmovido.
Está bien.
¡Excelente! Finalmente llegué a tiempo.
Señora, lo siento.
Fueron cerrados.
Jefe, por favor ayúdenos.
Mi hijo no tiene apetito recientemente,
y quiere tener tu postre.
Caminé varias cuadras para llegar aquí.
Bien entonces.
Entra y echa un vistazo.
De acuerdo Ten cuidado
bicitaxi
señora, ¿adónde va?
Finca Huayuan.
Está bien.
No puedo aguantar más.
Tengo que volver a dormir.
Lo dejaré aquí.
Lo tomaré mañana.
Está bien.
DE ACUERDO.
Secretario Zheng.
si hay algo
siempre puedes venir a mí.
Vivimos cerca uno del otro.
Está bien.
Entonces me voy.
Tómalo con calma.
¿No volverás?
Es demasiado tarde.
Tengo que trabajar hasta tarde.
Durante todo el día,
He estado acompañando al secretario Zheng para comprender la situación.
Tengo algunos mandados que hacer.
Lo lamento.
Por favor, no.
He estado demasiado ocupado conmigo mismo.
Olvidé que también eres el Jefe de la División,
también tienes tantas cosas que hacer.
Este mal hábito mío no se puede cambiar.
Subjefe Fang.
Porfavor me permite
para compensarte mañana.
Lo haré.
Esta bien vamos.
De nada, secretario Zheng.
Despacio.
Está bien. Estamos saliendo.
No quiero despedirte.
Detener.
Vamos.
¿Quién es?
Subjefe Fang.
Dejé mi bolígrafo en tu habitación.
Porfavor abre la puerta.
Ahí tienes.
Secretario Zheng.
Siempre soy olvidadizo.
Es normal.
¿Donde está el bolígrafo?
El bolígrafo.
Esta aquí.
Se me cayó.
¿Dónde está la tapa de la pluma?
No hay agua.
Tal vez sea porque no he puesto el bolígrafo por mucho tiempo.
El agua se ha secado.
Es posible.
Está bien.
Uno ama lo que es suyo
esta es mi caligrafia,
el sello de jade.
Deberías quitártelo.
Quedarse aquí,
Puedo cambiar tu letra por dinero.
No tiene valor.
Me iré ahora.
¡Buenas noches!
Secretario Zheng,
De repente pensé en una cosa.
Que necesito tu ayuda.
Por favor, hable.
Tu caligrafía es tan extraordinaria.
¿Podrías escribirme unas pocas palabras?
recordar.
¿Qué opinas?
Subdirector Fang, realmente tiene ojos penetrantes.
Ahora te mostraré la cosa equivocada.
Por aqui por favor.
Está bien.
¿Qué es?
Pero el General Volador de Dragon City está aquí,
no enseñes las montañas Huma Du Yin
tienes audacia de visión.
Perfecta caligrafía.
Bonita caligrafía.
¿Podemos ir a casa y dormir ahora?
Por supuesto por supuesto.
Gracias.
Buenas noches.
Noche.
La sinceridad está en el corazón y forma el exterior.
Por lo tanto, un caballero
debe tener cuidado de no superar a los demás.
¿Hola?
Consígueme la tienda de marcos de Yongfeng.
Capitán, encuentre la señal,
comuníquese con la oficina central de inmediato.
Sí
¡detener!
¿Quién eres?
¿Hola?
Seis.
no puedo encontrar
los pasteles que querías.
Está bien.
Lo tengo.
Señor.
¿Estaba operando la estación de radio?
No, no lo estaba.
Pero podríamos encontrar esta estación
de hecho fue encontrado en su habitación.
En el momento,
estaba tratando de escapar por la puerta principal.
Tuvimos que golpearlo
para atraparlo
Muy bien.
arrestarlos
Sí
¿Qué... qué estás haciendo?
Dándome una mano
me confundiste.
Pensé que algo andaba mal.
Los enemigos
la persecución ha terminado.
Esto significa
juan Juan's Plan 1039
ha trabajado
Y espera.
¿Ma Qingquan ya no se ha ido?
Esperemos.
Creo que Haichao debe estar bien.
Él debe estar bien.
Despacio. Despacio.
¿Qué pasó? ¿Que pasó exactamente?
Camarada Haichao.
Bajo arresto.
Hemos hecho arreglos para que él evacúe.
Le dije que evacuara con anticipación.
Pero el camarada Haichao dijo
necesita contactar a su ciudad natal en otras rutas.
No puede irse ahora.
Si no hay tiempo para evacuar para entonces,
él ayudará a Du Juan a completar su tarea.
Vamos.
Si yo fuera más rápido,
Está tan cerca.
¿Quieres contactar con Du Juan?
No hay necesidad.
Los japoneses atraparon Haichao
No. 76 debe saber
eso significa que du juan sabe
¿qué debemos hacer ahora?
¿Qué debemos hacer? Ella corre más peligro que nosotros.
La premisa de todas nuestras acciones
Es para proteger a Du Juan.
El desayuno esta listo.
Ven a desayunar.
¿Estás seguro de que alguien nos siguió anoche?
Teníamos un entendimiento tan tácito.
Me dio una mirada
Estaba seguro de que alguien me seguía.
Me pregunto si el camarada Haichao está ahora.
Aún no tenemos noticias.
Eso significa que el camarada Haichao está a salvo.
Necesito que te comuniques con Zhao nuevamente hoy.
asegúrese de que sea realmente seguro.
Está bien.
No dormiste en toda la noche. ¿Puedes hacer eso?
¿Quién eres?
¿Tus padres estan en tu casa?
Zheng Nanyan.
No es de extrañar que Li Lian lo use ahora.
De hecho, es un hueso duro de roer.
Está bien. Estoy aquí.
¿Qué te trae por aquí temprano en la mañana?
Subjefe Fang.
Le Yan, ¿qué te pasa?
Entró el secretario Zheng.
¿Que entró el secretario Zheng?
I...
Abrí la puerta y él entró.
Cuñada, por favor, no me malinterprete.
Aquí está la cosa. Ayer,
He molestado al subdirector Fang todo el día.
Realmente lo siento por eso.
Agradecer
no...
Nada.
Así que compré un poco de leche.
y se lo llevó a los niños.
Esto no permite la leche.
toma esto.
La piedra.
Cuñada.
Esta es la leche fresca que compré
de la carretera de Guangdong.
Gracias.
Secretario Zheng, ¿puedo verlo un momento?
Está bien.
Lao Tao no durmió bien anoche.
Por mí.
Por favor, no te preocupes.
Yue Yan, ¿qué te pasa?
¿No te atreves a abrirle la puerta a nadie?
¿Sabes quién es el secretario Zheng?
¿Y si te mintió?
¿Sobre qué podría mentirme?
Planeaba irme tan pronto como dejara la leche.
no esperaba eso
pero ustedes.
Está bien si nos molestan,
Simplemente no quería que gastaras el dinero.
¿de qué estás hablando?
Me he mudado a una casa nueva.
Ahora somos vecinos.
Estaba pensando eso
Es hora de que ustedes dos crezcan.
Así que compré un poco de leche.
Así que quería entregártelo tan pronto como el desayuno esté listo.
Leche fresca
no puedes usarlo
Entonces lo aceptaré.
Somos colegas de todos modos.
Sólo ven a mí si necesitas algo.
Está bien.
Iré ahora. Hasta luego.
Hasta luego.
Está bien.
¿Quién te pidió que bebieras esto?
Nadie me pidió que lo bebiera.
¿Qué tiene de malo?
¿Es potable?
¿Por qué no?
Sabe bien.
Nada más que comida.
En realidad estás bebiendo.
Xiaoshitou.
Entiendo.
En el futuro, mientras sea dado por otros,
no puedes comer
de tus padres para comer.
Sabes
entiendo.
¿Por qué hiciste el desayuno otra vez?
No dormiste en toda una noche. Tu cuerpo no puede soportarlo.
Voy a freír unos huevos para que te alimentes.
Venir.
Prueba los huevos que hizo tu mamá.
¿Quién es ese?
Soy yo.
Zheng Nanyan.
Secretario Zheng, ¿por qué está aquí de nuevo?
Te acabo de traer leche.
Para acompañar tu desayuno.
Tengo suficientes materias primas.
Hoy, te mostraré mis habilidades culinarias.
Es muy amable de su parte, Secretario Zheng.
En realidad, no es que quisiera venir.
Hoy teníamos una misión importante.
Pero lo canceló.
Dijiste que es la tarea y deja que otro la lleve a cabo.
mi misión es
desarrollar una buena relación de vecindad.
He pensado en ello.
El subdirector Fang me acompañó todo el día de ayer.
Debo devolver la amabilidad. Debería estar agradecido.
¿Bien?
¿Subdirector Fang?
Pero teníamos un trato.
Secretario Zheng, asegúrese de que la comida esté lista.
y estamos comiendo.
¿Qué tal algún otro día?
cuñada.
Sé que tienes un restaurante.
Pero yo, Zheng, soy
bastante capaz
Hoy,
probar mi cocina.
Secretario Zheng, por favor.
Gracias por eso.
Casi termino
gracias por tu duro trabajo.
Secretario Zheng.
Déjame ayudarte.
No hay necesidad.
Voy muy rápido.
Ve y descansa.
Hay mucha gente.
Seguir.
Está bien.
Gracias por tu duro trabajo.
Eso no es nada.
¿Está haciendo esto todos los días?
¿Y molestarte en el trabajo?
Antes y después del trabajo,
y te sigue molestando en casa.
Es posible que tenga una cola después de caminar por la carretera.
Este...
¿Esto no es arresto domiciliario disfrazado?
Zheng Nanyan está decidido a
para pelear conmigo cuerpo a cuerpo.
no sería capaz de manejar
de aferrarse al modo canalla.
Pero tampoco puede durar mucho.
Guo Heavy Rain fue causado por Military Tong.
Ahora quiere que limpiemos el desastre.
plano 1039
El plan 1039 puede resolver el problema.
Pero te has convertido de nuevo en el ojo de Li Lixing.
Después de todo, le contaste sobre eso.
Este es un último recurso.
Pero Li Lixin debería saber
el monto de su deposito
muchas personas están preocupadas por él.
Sé que es normal.
Es normal si el Ministro Ding lo sabe.
Es normal que los japoneses lo sepan.
no hay secreto
no hay secretos sobre esto.
Para Li Lixing,
lo mas molesto
haichao casi telegrafiado
la relación entre Fu Beihong y él.
En el campo de la inteligencia,
esto es lo mismo que
renunciando a su privacidad
juró delante de
En frente de todos.
¡Así es!
Tecnología de alquitrán de hulla de Qian y Fu Beihong
será el futuro de Li Liying.
Sin embargo, lo copiaste.
También quiere dar a los japoneses
una respuesta razonable.
Es por eso
por eso enviaron un Zheng.
¿Bien?
Esta no es la primera vez que examinamos a Li Shi.
Aún no es hora de quemar sus puentes.
lo que mas me preocupa
la marea.
¿Eso es todo?
Pruébelo y vea a qué sabe.
Secretario Zheng, conoce tan buenas habilidades culinarias.
Se ve exquisito.
Toma asiento y únete a nosotros.
Ha sido tan agitado.
Ya he comido.
No te molestaré.
Me diste tanto ayer.
Lo he digerido.
Ahora tengo que estar ocupado.
Diviértanse entonces.
Vamos.
Está bien.
Gracias. Cuidarse.
Este...
¿Lo quieres?
Sí, lo es.
Solo come.
yue yan,
cuida bien a tu hermano.
Nuestro viaje no fue pacífico.
Vuelva tan pronto como termine de comprar.
Está bien.
Ten cuidado.
Está bien. Volvamos.
¿Que deberíamos hacer hoy?
Actuaré en consecuencia.
Te estás quedando en Xiao Tao Yuan
listo para contactar a Zhao y los demás en cualquier momento.
Tu intento fallido de contactarlos ayer
deberían haber estado alerta.
Actuar cuando sea el momento oportuno
por favor dime como hacer eso
Estoy arriba y abajo todo el tiempo.
No estoy seguro en absoluto.
No puedo ser más específico.
Porque no sé qué va a pasar.
Anciano
Creo en ti.
Puedes hacerlo.
Está bien.
Actuar cuando sea el momento oportuno
subdirector Fang.
Xiaowan!
El simulacro ha terminado.
Sí, subdirectora Fang.
¿Estás aquí para trabajar?
Recuerdo que ayer había cinco autos más.
¿Qué pasa con los demás?
Los otros son de otros lugares.
Volvieron después de que terminaron.
Se encontró sangre en el capó.
¿Arrestarlos?
Bien.
Todos los demás vehículos
están con equipos japoneses.
Estaban arrestando gente y registrando la estación de radio.
Los otros autos atraparon personas.
estaban limpios.
Mira, soy el único que queda.
¿No me ves estar abajo?
¿Con qué eres tacaño?
Yo lo llamo mala suerte.
¿Qué es eso tan difícil?
No sé.
es brillante
Déjame intentarlo.
Vamos, lo tomaré.
Él está fuera.
Subdirector Fang.
Puedes llevar esto contigo.
¿No hiciste esto?
¿Cómo puedo?
Eres el conductor.
Y las cosas deben ser tuyas.
Creo que los diamantes en él
debe valer mucho dinero.
¡Diamante, diamante!
¿Es esto realmente un diamante?
Pensé que era de cristal.
el anillo de plata
engastado con un diamante real?